## 用户协议

欢迎使用Hodor（以下简称“APP”）。本服务条款适用于APP的所有用户。您使用APP和/或链接到通过APP访问的任何其他站点上的任何文件，即表示您同意遵守这些服务条款和Hodor的隐私政策（ [https://ximlu.github.io/hodor/privacy_zh.html](https://ximlu.github.io/hodor/privacy_zh.html) ）。
我们保留在未经通知的情况下自行决定修改或修订这些服务条款的权利，并且您同意受到这些修改或修订的约束。
如果您不同意这些条款中的任何内容，请不要使用APP。

### 1 用户权益相关部分。
设备授权所有版本最多可同时支持在3台设备上使用，包括一次性购买以及订阅版本。所有购买的产品，在后续的功能更新中Hodor仅保证在购买时用户的功能可以正常使用，如果有新增的功能不保证这些新增功能也会附加到您的权益中。

### 2 关于订阅的自动续费服务规则

#### 2.1 扣款规则

如您通过苹果公司Apple ID开通本自动续费服务，且在订阅期内未主动明确取消本自动续费服务，则Hodor将在每个订阅期即将到期的前24小时从您开通本自动续费服务时绑定的Apple ID账户（以下统称“账户”） 余额中
自动代扣下一个订阅期的服务费，从而延长该订阅期对应的会员有效期（具体以苹果公司实际扣费规则为准）。您应关注上述账户及可扣款的余额状況，如因账户问题或余额不足导致续费失败等风险及/或损失将由您自行承担。为便于您了解自动续费情况，苹果公司将进行扣款前通知，请您注意接收。需要提醒您特别注意，基于自动续费服务的特点，如果您在订阅期内未明确取消自动续费服务，苹果将根据您的委托向相关主体发出下一个订阅期的代扣指令，原则上对基于该指令扣除的费用将不予退还。

#### 2.2 Hodor专业版订阅期：
1年

#### 2.3 价格调整
Hodor拥有调整服务价格或停止提供自动续费服务的权利。如Hodor拟对您开通自动续费服务时的服务价格做出调整，Hodor将以适当方式（包括但不限于站内公告、短信等） 事先通知您。如您不同意服务价格调整，您可以根据本规则取消本自动续费服务；如您未取消本自动续费服务，则苹果公司后续代扣的费用将以调整后的服务费用为准；如您在订阅期到期前24小时内取消，则苹果公司将可能会按照调整后的服务费用扣除下一个订阅期的服务费用后停止代扣服务。在本自动续费服务取消后，如您再次开通自动续费服务，苹果公司自动代扣的服务费用以届时页面显示的服务费用为准。

#### 2.4 自动续费服务退订方法如下：
打开苹果iOS设备“App Store” --＞点击右上角苹果账户头像 --＞进入“账户” --＞点击“订阅〞--＞选择“Hodor”，取消订阅即可。

### 3. 账户
AppleID作为和App权益绑定的账户，您不得使用他人的账户ID访问未支付费用的产品和服务，也不得将AppleID出借他人，包括但不限于Hodor Pro软件订阅。由此造成的损失将由你个人承担。

### 4. 免责声明
您同意您使用APP将完全自担风险。在法律允许的最大范围内，Hodor、其高管、董事、员工和代理人在APP及其使用方面不提供任何明示或暗示的保证。Hodor对本站点内容或链接到本站点的任何网站的内容的准确性或完整性不作任何保证或陈述，并对任何（I）内容的错误、失误或不准确性，（II）人身伤害或意外事故，
或（III）任何损失或损害，包括但不限于任何间接、偶然的损失或损害，均不承担责任。 